# Онлайн платформа торговой сети электроники

## Техническое задание
- Создать веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
- Создать базу данных, используя миграции Django.
- Реализовать CRUD для всех моделей.
- Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.
- Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

### Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:
- завод;
- розничная сеть;
- индивидуальный предприниматель.
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). 
Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е.
завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

### Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавить:

- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

## Технические требования:
- Python 3.8+
- Django 3+
- DRF 3.10+
- PostgreSQL 10+

## Инструкция по запуску проекта
- Установить python 3.10 или более новая версия
- Установить PostgreSQL и запустить локальный сервер базы данных
- Склонировать репозиторий и перейти в корень проекта
- Создать и активировать виртуальное окружение python -m venv venv
- Активировать source venv/bin/activate или venv\Scripts\activate
- Установить зависимости командой pip install -r requirements.txt
- Создать базу данных для работы с проектом CREATE DATABASE ваша_база_данных;
- Применить миграции python manage.py migrate
- Открыть командную строку и запустить python manage.py runserver
